CHAOS

GP(2classe)
Passo 1:
Vencer o Pântano Esquecido 1 vez.

Passo 2:
Derrotar 8 monstros Oak de Pedra Zumbi no Cemitério dos Mortos.

Passo 3:
Consiga 3 Pedaços do Espírito do Mercenário derrotando o monstro Paradom na Cidade Abandonada.

Passo 4:
Derrote 100 monstros com níveis 2 acima ou abaixo do nível do personagem em qualquer missão.

CASH
Pegue 1 gema. 

GP(3 classe)
Passo 1:
Vencer as Ruínas de Prata 1 vez.
Passo 2:
Consiga 4 Fragmentos da Alma do Vingador derrotando o monstro Coralino no Lago
do Crepúsculo.

Passo 3:
Consiga 5 Fragmentos da Alma do Vingador derrotando o monstro Paprion no Pântano do Leviatã.

Passo 4:
Derrote 120 monstros com níveis 2 acima ou abaixo do nível do personagem em qualquer missão.

Passo 5:
Vencer a Fornalha Infernal 2 vezes.

CASH
Pegue 1 gema.

GP(4 classe)

Passo 1:
Vencer o Mar de Patusei 6 vezes na dificuldade Heróico.

Passo 2:
Consiga 6 Fragmentos Elementais do Retalhador derrotando o monstro Kamiki no Castelo de Kamiki.

Passo 3:
Consiga 6 Fragmentos Elementais do Retalhador derrotando o monstro Basilisco no Templo do Fogo.

Passo 4:
Derrote 250 monstros com níveis 2 acima ou abaixo do nível do personagem em qualquer missão.

Passo 5:
Vencer o Altar da Ruína 4 vezes.

CASH
Pegue 1 gema.


 